---
alias: p1348
Sort: 1348
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1348
Этажность: Двухэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 18х11.5
Площадь: 370
Эркер: 1
Балкон: 1
Кукушка: 1
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1348
title: П-1348. Заказать 3d проект дома из бруса 18х11.5 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1348. Площадь 370 м2, размер 18х11.5. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1348/1348_1.jpg
image2: project/p1348/1348_2.jpg
image3: project/p1348/1348_3.jpg
image4: project/p1348/1348_4.jpg
plan1: project/p1348/p1348-1.jpg
plan2: project/p1348/p1348-2.jpg
planl: project/p1348/p1348-f.jpg
---
